我现在面前的
就是苹果刚刚发布的
全新的  Vision Pro
这一次
我特地麻烦迪仔
帮我从美国人肉背回来的
这个入关的时候是主动报关申请
然后交了13%的税（按照入门版的价格）
这个盒子整个就是个大白盒
我们现在来给它打开 123
当当
我们先拿出来
还是有分量的
我们给它拿开
这个位置
抛光布
这个抛光布
跟之前那款不太一样
之前那个好像是超纤绒
这个叫 Lightseal Cushion（遮光罩垫）
长得像个小牛角一样
再下方这个
这是一本使用手册
告诉你大概这几个功能都是什么
这是另一个绑带
我给大家看一下
适配了不同的头型
这是另一根叫做双绑带
有一根双 Type-C 的数据线
30w Type-C 接口的充电插头
这个位置就是它的电源
铝合金的
这里有一个苹果logo
我们接下来来看一下主体
这个主体
也是用纸来进行包装的
当当
二次当当
如果你之前有在使用苹果产品
你就会发现每个细节都无比熟悉
比如说 Digital Crown 数码表冠
它来自于 Apple Watch
左上方这枚按钮
来自于 AirPods Mac x
散热孔洞和 Studio 系列保持相同
磁吸眼罩
铝合金机身则来自于耳罩式耳机
氟橡胶的绑带和手表表带异曲同工
头部绑带走线则和编织表带一脉相承
你不需要看到苹果的logo
你就知道是一款苹果的产品
实际上我找了一圈
只有电池上有一个苹果logo
今天的视频我会从
舒适 交互 娱乐 感知 工作
五个角度来聊聊这款产品
我们先说舒适度
下单之前
首先
要用 iPhone 对你的面部进行一个扫描
获取最适合你的眼罩
眼罩有两个舒适维度
一个是字母
一个是数字
我这款字母是 W（Wide）
我看迪仔她们女孩子好像都是 N（Narrow）
合理推断这个数值代表了脸的宽度
至于这个数字
推测是前后方向的深度
因为我如果选择不插入蔡司镜片
这个数值我的就是21
如果我选择增加蔡司镜片
这个数值就变成了33
加不加镜片是两个完全不同的尺寸
第二个舒适维度
是海绵垫
随包装有两款
厚度不同
如果你选择内置镜片的话
更高的海绵垫更加舒适
第三个舒适维度绑带
包装里有两条不同的绑带
单绑带可以通过旋钮轻松调节松紧
双绑带有头顶一根绑带分散重量
但是不如单绑带炫酷
而且影响发型
我必须要说 Vision Pro 真的不轻
一开始你戴的时候觉得
还好
但是一旦你的佩戴时间超过一个小时
这个压感就非常明显
这可能跟我一直使用的是单绑带
也有一些关系
就是它不压鼻子也不压耳朵
但是会持续
挤压我这两个眉骨这个位置
我一般戴一个小时之后
必须得拿下来放松一段时间
那种不适感其实有一点像 AirPods Pro
就戴时间太长了之后
戴的时间越长
你耳朵会越不舒服
越疼那种感觉
至于这个电池部分
我认为它是一个不优雅的最优解
不优雅就在于它扯着一根线
一点也不酷
但是因为有这根线
才让 Vision Pro 把电池的重量
从头上拿到的裤兜里
也正是因为有这根线
让 Vision Pro 可以实现更换电池的设定
这个部分我看有用户说还有续航焦虑
你可以随时更换电池的设备
怎么可能还有电池续航焦虑
在家用的话
你就直接接电源使用就好了
更不存在续航焦虑
所以这个场景就像我所说的不优雅
但确实是一个最优解
舒适度不足
就是 Vision Pro 目前存在的最大问题
我看见有网友自己琢磨出来就是
他把那个眼镜挂在帽檐上边
去分担重量
我觉得这个真的是一个很不错的主意
至少它不压脸了
说完舒适
现在我正式打破次元壁
欢迎大家进入空间计算世界
我来聊聊今天的第二部分
交互
如何操作这款设备
第一次设置的时候
Vision Pro 会对你的眼睛
和你的小手进行定位
定位好了之后
你就可以使用眼睛和手来进行操控了
操作的部分非常苹果
想选哪个按钮你就看哪个按钮
然后用手捏一下就可以了
不需要手柄之类的辅助定位
真正意义上的指哪打哪
眼控有多精准
我调用出这个虚拟键盘
我只通过眼睛看键盘的方式
打一行拼音（目前还没有中文输入法）
大家就能了解到
这个眼控的体验非常的好
眼睛来看不同的键盘
我给大家看一下
然后用双指来捏合
我是钟文泽（wo shi zhong wen ze)
还是这句话
怎么样
wo shi zhong wen ze
也没有打错
你看它虽然速度没有非常快
但是精准度非常高
这个位置我补充一下
就是眼控
它在刚设置完之后是超级灵敏
超级精准的
但是几天使用之后
如果你每次比如戴的角度不一样
有轻微的差别
它之后
灵敏度会下降
这个时候可能需要你重新设置一下
这个部分有点麻烦
Vision Pro 可以精准的对手势进行捕捉
最常用的手势是4个
分别是捏一下
这是确认
捏住可以前后移动屏幕
捏住滑动再松开可以进行屏幕滚动
以及双手捏住移动然后进行缩放
系统流畅顺滑
特别像你在现实世界中
使用一个平板 iPad 一样
视频的第三部分
我们来聊聊环境感知
苹果对于打破阻隔
连接世界这件事情真的是超级执着
Vision Pro 可以通过摄像头和结构光
实现3D立体捕捉环境信息
并渲染在你的屏幕上
你看到的世界
其实是真实世界的实时渲染视频
录屏根本不能给大家传递出
Vision Pro 立体的视野
以及真实的亮度
和亲自佩戴相比
我觉得也就还原出30%左右的体验
需要说明
Vision Pro 摄像头
并没有真实世界那么纯净
它还是跟我们人眼相差甚远
暗光下画面中会出现明显的噪点
让你从真实世界的光感中抽离出来
暗光环境下
佩戴行走的体验也会大幅下降
但是这个部分
我倒不认为它是一个很大的问题
因为暗光环境下你就摘下来走
不就好了吗
对不对
你走到沙发或者床边
再拿出来戴上
舒舒服服的看个电影
注意 Vision Pro
不是一款让你在行走使用的设备
它的核心是需要有一个固定的空间
去进行定位和计算
虽然说噪点不是问题
但这个环节有一个问题
就是 Vision Pro
它看不清现实世界的电子屏幕
比如一些我想登录应用的场景
我在手机上收一个验证码
这时候我必须得非常认真仔细的看
才能看清手机的屏幕
这个应该是重量之后
第二个真的影响我顺畅使用的场景
既然目标是打通虚拟和现实
我希望中间的阻隔越少越好
Vision Pro 最神奇的
应该就在于它的空间感
它真的
就好像出现在你的房间当中一样
而且这里有一个苹果隐藏的小彩蛋
就是
其实每一个界面都是支持触控的
当你走到界面面前
把手指点触到那个 app 上的时候
它会有一个感应特效
当你点击滑动
就像我们熟悉的平板一样
可以进行操作
看到了吗
比如说双指
比如说点击返回
然后上下滑动
空间感到底有多棒
看图标的时候
图标会微微弹起
变得立体
界面的层叠关系
你能够透过中间的空隙
去看到后面应用的内容
Siri 在 iOS 上是一个圆
但是到了空间设备中
是一个立体的光球
大家再看界面上的毛玻璃效果
不同背景投射过来的影子
也和真实世界的毛玻璃质感相同
毛玻璃这个特效跟随 iOS 7 已经登场十年了
Vision Pro 才是它真正的意义
大家可以注意一下
我现在这个相册下方的影子
大家看一下
它的阴影就来源于这上面这个灯
你能看到吗
而且大家看
随着我拖动往上
这个影子会逐渐变淡
看到了吗
往下这个影子会逐渐清晰
大家再看反射的光线
现在看这个
我面前的这个乐高小积木
大家看中间那个水
波光粼粼的一样
因为正好我前方有一个灯
光源照射着它
如果我现在向这方向转
你看到了吗
它的反光就消失了
经过以上一系列操作
苹果带来了超强的空间计算世界
首先大家能看到
我面前现在同时运行了两款应用
左边这个是相册
大家现在已经比较熟悉了
右边这个
其实是 Safari 浏览器
我只需要看着它
然后进行滑动
视野转向这边
你会发现
这一面墙上也在同时运行着两个应用
然后大家看那边
这边我放了一个文件夹
这文件夹
再然后大家注意右前方
这里藏着一个信息应用
你可以自己在这里编辑文字
再然后我们把视线放到这边
（这些应用）之前一直在使用的
它们就一直安放在那里
比如我
现在可以自己来调整一下
这个世界时钟
再然后比如说
你想去上个洗手间
突然发现
洗手间里也有一款
这是一个 Keynotes
是一个 PPT 文件
你在这里你可以练习一下自己的
练习一下自己的 演讲能力
那你可以看到我的这个房间里
同时运行着八款不同的应用
它们就贴附在我的墙上
我在这个空间里
我觉得苹果的这套设备非常非常的强
那么解决了最复杂的
和世界相连
我们再回过头来看看
和世界隔绝的沉浸感
苹果这次为了打造一个纯私密的空间
完全与世隔绝
给大家制作了这个 环境
我现在点进去
大家现在看到了吗
现在我面前的这就是
一个沉浸式场景
然后当我旋转 Digital Crown 的时候
往这边旋转
它会一点点变成一个沉浸式的
而且是 3D 立体的
而且还能听到下雨的声音
比如说我们现在换成这个 优胜美地
这是苹果 macOS 的系统名对不对
这个巍峨山峰啊
这是不是那个酋长岩
还是这个是酋长岩
这个场景怎么这么冷
我们再换一个这个 叫 Haleakala
而且最神奇的是什么
就是当你往前看的时候
你看到了吗它是一个 3D 立体的
我面前有物体 它检测到有物体怕我撞到
所以慢慢回归到现实场景中
但是你能看到那个石头吗
当我坐下就看不见那个石头了
它是一个完全 3D 制作的场景
如果你只开启一点点沉浸效果的话
整个房间会从开灯的状态
瞬间变成关灯的效果
这个非常神奇
它不是全黑
是感觉整个屋子暗下来了
就好像有人帮你把灯关了一样
哎呀这个说的我又害怕了
那么一个虚拟和现实打通的世界
已经构建完毕
一套简单又顺畅的操作也已经实现
接下来我们具体来看一看
Vision Pro 到底能做些什么
第一个场景
极致的影音体验
你可以把照片拽到面前
就像一个电子相册
也可以推的很远
就像艺术画展
我个人非常喜欢的是全景照片
之前我特意去环球影城
给大家拍摄的一组
然后直接使用 Vision Pro 观看
我们通常在手机上看到的全景照片
都是这样的一个效果
那现在我来点击一下它的右上角
沉浸模式
大家看一下
Shua（好莱坞特效音效）
能够看到吗
其实我这个人应该是站在这个位置（正中间）
是最有沉浸感的
就当我站在这个位置
大家感受一下
这就是当时我这么拍
真的就像
真的就是我当时拿着手机
这么拍摄的那个效果
而且大家看那个城堡
如果往前探的话
你看它是能看到一点点
有一点点隐藏的立体效果的
而且之前我们看全景照片
普遍存在一个问题
路的这个位置
是不是明明是一条直的路
但是因为我在中间拍摄全景照片
它变成了一条很弯曲的路
那么当我现在打开沉浸模式
怎么样
那个路的弯曲情况已经消失了
变成又是一条笔直的路了
跟随着你的视线
看到了吗
然后我可以稍微低头一些
看到一些隐藏的这个细节
Vision Pro 解决了一个可能是长久以来
智能手机很遗憾的点
就是真正让“像素”这个事变得有价值了
我们以前的手机
不管你是1,000万像素还是一个亿像素
最后就只在这个小屏幕上看
基本上像素高低没有什么概念
只有站在全景照片的场景当中
你才能够真正的感受到
6,000万像素所带来的震撼
接下来我们聊一聊
很多同学特别关心的空间视频
去年我分享 Vision Pro 这个视频的时候
就有网友发来私信说
他的妈妈就身患疾病
希望能用这款设备
记录下妈妈最后的时光
长久留念
那这段大家看到的
就是用 Vision Pro 拍摄的空间视频
因为它的左右两边镜头距离很远
所以空间感非常强
就好像那个画框里
是另一个真实的世界一样
当然了
这个部分大家必须得亲自试戴
才能有那种立体感
目前
普通用户拍摄的空间视频的方法
有两种
一个是直接使用 Vision Pro 来进行拍摄
另一个
是通过 iPhone 15 Pro 系列来进行拍摄
我特意拍摄了几段
我给大家对比一下
iPhone 它的画质会更清晰
比如说这些窗帘
这些细节都更多
但是 Vision Pro
它的立体感更强
左右两段视频
它的角度变化就会明显的更大
两者相比的话
其实我自己反而还是会觉得
iPhone 更好一些
一个是因为 iPhone
它确实很容易随时拿出来拍
而且它的画质真的很出色
另外它的这个立体感完全够用了
所以大家
如果现在手里有 iPhone 15 Pro 系列的话
我建议你就提前拍起来空间视频
回头拿 Vision Pro 看
那种感觉会特别有趣
接下来
我们来聊聊电影
目前大家可以直接观看的
是 Apple TV+ 和迪士尼
Vision Pro 它的屏幕单眼清晰度
超过了 4K 分辨率
配合上超高素质的屏幕
可以实现杜比视界的高动态范围
以及 3D 的立体画面
在这台设备上看电影
绝对不亚于你在任何一个电影院
看电影的那种感受
我给大家对比一下
我们家的77寸的电视
大家可以去搜一下
现在一台顶级电视得多少钱
你一对比的话
你就会发现
Vision Pro 它的价格比顶级电视便宜多了
这个位置有一个细节
就是因为 Vision Pro 一切计算都基于空间
无论你如何操作
都不会超过你房间的大小
所以你看电影
画幅的大小取决于你们家大小
比如这个小屋
那画面最大也就这么大了
但是到了大一些的卧室
画面可以放到这么大
而到了酒店大堂
好家伙 我尝试走近幕布
坐在第一排去看《奥本海默》
果然和网上大家发那个截图
效果差不多
坐在第一排
这个还是很吓人
这个部分我猜大家一定会很好奇
就是超大屏幕
当我走到后面的时候
从后面看这个屏幕是什么效果
所以我也特意走到后边
给大家拍了一下
后面就是一个白色的虚拟框
其实大屏幕不稀奇
但是当一块这么大的支持杜比视界
支持 4K 高分辨率
同时支持 3D 的超级大屏幕
出现在你面前的时候
我相信你会和我一样感受到震撼的
我还体验了一下 3D 版本的《阿凡达2》
这个软硬件结合
3D + 杜比视界 + 巨幕
加上一桶薯片
再加上一瓶快乐水
重新定义周五那温柔的良夜
但是这个位置
我发现了一个bug
就是
当我用食指和拇指去拿薯片的时候
系统会误识别误操作
苹果工程师看电影的时候
难道不吃零食吗
后来我发现
用中指加拇指拿薯片
可以完美解决这个问题
我可真是一个天才
infuse 给大家测试了
可以用 iPad 版正常观影
但是
iPad 版本的软件上下它是有黑边的
没有办法真正意义上的实现全屏
这个部分我实际测试了一下
开启那个沉浸式场景
效果会好非常多
就是那个黑边
和那个场景其实融入到了一起
说到沉浸
迪士尼 app 里边还有一个独享的
史塔克工业大厦的尊享位
就是你一下就坐在了这个皮椅上
左前方有一套反浩克装甲
左后方
有两套无限宝石手套（灭霸那套没有宝石）
右后方
还有陪伴钢铁侠一路成长的战甲
在这样一个位置看电影
那去和电影院看电影的体验
又完全不同了
然后我们看一下右边的这些细节
这个电话
是直接给大家
可以看到那个快捷联系人了吗
看到 Thor （雷神）对吧
Nick（神盾局局长）
第一个是谁
看不清那小字
第二个是 Nick 局长
然后 Pepper
Pepper 是快捷键 7
这个部分
我之前看有同学评论说
电视大家可以一家人一起看
但是 Vision Pro 你只能一个人看
我觉得这确实是个问题
我猜测后续一定会推出
类似于同播共享的功能
就两个人
甚至多人同步观看的功能
还有一个需要注意的点
就是万一你看电影看到情深处
想和伴侣浪漫接吻的时候
我给大家实际测试了
就是目前你嘴这个长度
还没有办法突破 Vision Pro 这个厚度
在这里我要给大家展示一下
Vision Pro 自带的一个Demo
就是去年6月
我说的那个恐龙出墙的那个动画
还记得这个小蝴蝶吗
当时我在演示的时候
我就特意提到了这个小蝴蝶
这个时候只要你把手伸出来
小蝴蝶就会飞到你的手指上
看这样
而且我跟大家说
在录屏里
你看不到这个蝴蝶
它的亮度有多么真实
现在你在视频里看的可能不太真实
但是我在眼镜里看到的
就跟一个真实的（蝴蝶一样）
哎呦回来了
真实的蝴蝶一样 拜拜👋🏻
然后看墙面推开
这是一个大屏幕
你能看到吗
如果你前面要撞墙的话
它会提示你
它看到我了
把那个现实空间给你显示出来
然后你站立不动的时候
它就会恢复成屏幕
就跟一个小狗一样
你看你往前的时候
它也往前
就真的就好像摸到了它一样
这边有恐龙叫
给吓坏了
给孩子吓坏了
吓跑了
哎
这个时候这只恐龙
叫做胜王龙
胜王龙应该是白垩纪晚期的一种恐龙
一个特点就是它的额头上有一个角
能看到吗
不是
不是说你
好了
看到我了
它这个
它这个最强的
就是它
它走出来了
这时候你可以摸摸它
再摸摸它
摸摸它
这是一只食肉恐龙
不是
不是说你
说的是隔壁隔壁
你看我摸它的时候
它眼神还有变化
能看到吗
它这个鳞片的反光
这个恐龙
是大概 1982 年吧
是在印度
是在印度被第一次挖掘出来的
它的体长
大概是 6.5 米左右
所以说我们现在看到的这只恐龙
完全是一个 1:1 的一个恐龙
蹦回去了
还有一个大家比较关注的问题
就是 Vision Pro
它的屏幕距离眼睛这么近
那是否会带来近视的问题
因为本身它是一个透镜
所以你眼睛的聚焦点
其实是在远处的
倒不会因为长时间近距离对焦
而产生近视
但是和我们日常生活所看到的
很多物体都是反光不同
Vision Pro 它的本质还是屏幕发光
长时间使用就和你长时间
看电视看电脑屏幕一样
还是会产生视疲劳
所以大家日常还是需要劳逸结合
别买回来你特别激动
就连着看了这么五六个小时
健康的用眼习惯
比任何调光都更有用
另外苹果官网明确标注了
13岁以上才能使用
所以爸爸妈妈买了的话
要注意家里小朋友的使用
说完影片
我们再来说说游戏
游戏分成三部分
第一部分
就是为 Vision Pro 开发的空间游戏
大家现在看到的
是一个棋牌类的游戏
然后这是昨天下了一盘
珍珑棋局的残局
我看看这怎么走
走的方法
是你眼睛盯到那个棋子之后
然后捏住它
然后往前移动
哎呀
目前这类空间游戏
都集中在简单有趣的小游戏上
空间立体效果非常棒
第二部分
是 iPad 上的游戏
可以直接下载
然后以大屏幕的方式进行游玩
我玩了一下比较大型的 NBA 2K24
用 PS5 手柄配对 Vision Pro
体验非常不错
但是也会有比较明显的发热
和降低续航
第三部分
则是通过连接 Mac c 电脑
把 Vision Pro 作为一个显示屏
这个时候 Mac c 是作为主机负责运算
这种方式功耗更低
应该是游戏体验最佳的一个场景
我把游戏屏幕拖拽到面前
我仔细看了一下
那个画面效果真的是非常好
说完游戏和影音
我想回过头来
再说说苹果对于连接世界的执念
这个部分
应该也是 Vision Pro
和同类产品差异化最大的一个环节
在外网关注度特别高的 Persona
就是通过结构光和摄像头
渲染出一个你的虚拟头像
目前 Persona 还是一个 Beta 版本
好了大家现在看到的
就是我通过 Vision Pro 制作出的
自己的 Persona 形象
大家可以注意几个点
首先第一个就是我说话的时候
我的嘴型
Persona 的嘴型和我自己的是否有个匹配
第二个点
我会做一些动作 表情
大家可以看一下
比如说歪嘴
比如说撅嘴
比如说呲牙
比如说眨眼
比如说瞪眉毛
瞪眼挑眉毛
比如说伸舌头
需要说明的是
我现在使用的这个版本
是1.1系统版本
之前1.0那个系统版本
在海外受到了很多的诟病
我自己也使用一下
那个版本
最大的一个问题
就是五官它是像的
但是脸型它是不像的
就感觉好像是一个别人的脸
然后头发也不是很像
我觉得经过1.1版本这个系统升级之后
现在的可用度应该好了很多
就是真实度提升了很多
苹果的终极计划
肯定是要生成一个 1:1 比例的人
毕竟人脸和手这两个部分
其实是最难呈现的
那身体其他部分
你穿个衣服套个鞋就行了
所以这个部分我其实还是挺期待的
模拟眼睛
让对方感知到你眼神
这个环节
我其实觉得这个模拟眼神没有
也不太影响交流
但是苹果对感知交互
真的很执着
第四部分
我们来聊一聊 Vision Pro 的输入
目前已知的
输入几种方式
分别是语音输入
虚拟键盘输入以及配对蓝牙打字输入
虚拟键盘你可以点按打字
这个精准度很高
但是只能一个字母一个字母输入
而且没有机械反馈
虚拟键盘眼控
打字速度很快
但是需要学习
对比实体键盘的话
它还是慢一些的
如果你考虑到
本身是一个障碍人士用户的话
比如说渐冻症患者
无法使用双手打字
他现在只需要用眼睛看到
然后捏一下就能完成输入了
这个场景我觉得很实用
绝命毒师里的那个 Victor
如果他当时有 Vision Pro
可能炸鸡叔和老白
就又是另一个结局了对不对
第三个输入方式
就是连接外接的蓝牙键盘
这个就是键字如飞了
而且有机械反馈
无需适应
只是
可能键盘不是那么随身容易携带
浮窗它是会实时追随的
包括不同的角度
然后下方
会有一些候选词
比如说当我打出一些词的时候
它会有一些提示
我可以自己直接点选
然后在这个位置右上角
我们可以选择emoji
你看这个时候
整个 emoji 表情就出现了
我们可以在这通过滑动来进行点选
然后你也可以通过眼神来进行锁定
我认为这个有一点点像
苹果之前推出的 TouchBar
第五部分
我们来聊一聊生产力的部分
其中一个生产力场景
是来自 Mac
把 Mac 显示屏投射到更大的空间屏幕当中
我之前在使用这个功能的时候
我觉得
为什么不把它创造出多联屏
这一个屏
后来我才意识到
你只要屏幕足够大
它就是一个超级多连屏
现在这个窗口
就是我日常在 Studio Display 上
看 Final Cut Pro 的这样一个窗口
然后我们可以把浏览器放在这
而且在这个场景
你依然可以调用 Vision Pro 的各种应用
比如说
我们现在用 Vision Pro 打开一个浏览器
比如我们给它放到这
而且这个部分我给大家测试了一下
就是如果你在连接着 Mac
使用 Vision Pro 的情况下
你是可以直接使用 Mac 键盘
来对 Vision Pro 的内容进行操作
我现在在使用 Mac 的键盘
但是我也测试了一下
鼠标也可以
看到了吗
之前是不行的
之前在其他应用中不行
看来是需要不同的 app 来进行适配
我现在就在使用 Mac 的触控板
然后这样就来到了
光标现在的 Mac 屏幕上
我看光标能不能移动到 Safari 上
你看 Safari
Safari 也过来了
看到了吗
这个体验真的很好
但是也必须要说
舒适度会成为长时间办公的一个阻碍
我真的觉得前面提到那个帽子
那个场景
是一个不错的解决方案
回头我要给大家测试一下
第二类生产力
来自于沉浸式的场景
你可以模拟自己在乔布斯剧院演讲
自己的年终工作总结
好了大家可以看到
我现在
就身处在乔布斯剧院的演讲台
我后边就是
发布会每次那个巨大的PPT的屏幕
然后前边就是座椅
我一般自己坐那个座椅
坐在中间这个区
就后边那个区
倒数第二排第三排左右吧
每次发布会结束
可以第一时间去后边的展示区
这个门
我猜测每次就是 Tim Cook 一上台就从这
比如说
它是可以设置把灯光
现在就是一个演讲模式了
Tim Cook 每次就从这上来对吧
这样
Good Morning 🙏🏻
Good Morning
然后挥手
to tell you more
Here is Craig
第三类生产力场景则是空间计算
比如机械制造类应用
拆解专业设备
建筑设计类的专业应用
生命科学类的专业应用
如果说看照片 视频 和电影
奠定了 Vision Pro 的现在
那空间生产力
就决定着 Vision Pro 的未来
这个血管不就狭窄了吗
这应该是胆固醇过高导致的
这个血管壁变厚
这个是做心脏支架手术的是吧
它把这个送进来了然后
这里边这个充气
然后把这个支架给它撑开
然后这个充气的气囊又变小
气囊走了
现在这个血管被撑开
然后血液就可以正常的通过了
视频的最后
我还想聊一个小小的话题
去年夏天发布会之后
我曾经参加了一个采访
当时就有媒体问苹果
视障用户该如何使用 Vision Pro
我当时听到这个话题的时候
我第一个反应是
一个主打视觉的设备
那视障用户肯定就用不了了呀
没想到苹果他们的回答是
我们对视障用户也做了诸多的适配
比如说大家现在看到的
对于视障用户
他可以关闭眼球转动的这个设定
他可以通过捏食指
捏中指
捏无名指
去实现完全不同的操作
没错 Vision Pro 可以识别不同的手指
我现在用不同的手指来进行操作
我现在用食指就是下一个的意思
我用中指的话就是上一个
如果我用无名指就确定
看到了吗
这就是如果你是一个视障用户
就可以用三个不同的手指来进行操控
而且还有一个大杀器
就是在之前在手机上
那个放大器描述功能
这个功能
目前我是可以在设置中找到的
但是还不能打开
我估计还在优化
等待正式版本的上线
在 iPhone 上
视障用户可以通过它
快速的去了解镜头前的世界
窗前桌子上的笔记本电脑
晚上可以看到城市的景色
一张白色的桌子上面放着一碗水果
一瓶水和其他物品
一个人拿着手机在镜子里给自己拍照
我相信当这个功能正式来到 Vision Pro 上
这款设备将超越生理上的限制
成为视障用户感受世界的双眼
不只是视障用户
在辅助功能中
同时有为听障用户适配的功能
同时有为肢体障碍用户适配的功能
还是那句话
真正的科技让每一个人都受益
视频的结尾
我想回到之前我们提到的那个输入功能
目前三种我刚才提到的输入方式
其实多多少少都存在着一些限制
于是我就使劲的回忆
电影里有哪些空间计算的设备
他们当时是如何输入的
因为我看了一下钢铁侠的办公室
甚至都没有一个键盘
后来我突然想到了
他有一个自己的人工智能助手Jarvis
对不对
所以
我期待 2024 的 WWDC
Vision Pro
能否也迎来一个
自己的人工智能助手
一个具有 AI 能力的超级 Siri
那将会是 Vision Pro 的完全体
Jarvis  you there？
Jarvis：At your service Sir
Vision Pro 依然有诸多的不足
但是毫无疑问
它拥有目前最强大的空间计算体验
搭建起了一个让梦想
融入现实的超级平台
我期待国行版本早日上市的那一天
有更多普通用户能够走进店里
亲自体验
去模糊虚拟和现实的边界
好了以上
就是本期视频的全部内容
我是钟文泽
我们下个视频再见